# Система инвентаря (Unity 2022.3 LTS)

## Обзор
Это 3D-система инвентаря для Unity с поддержкой физики предметов, перетаскивания, плавного приснэпливания к точкам, взаимодействия с UI и отправки событий на сервер. 

## Возможности
- **Инвентарь в 3D**: предметы имеют физику и гравитацию.
- **Поддержка Drag & Drop**: предметы можно подбирать, перемещать и бросать в рюкзак.
- **Плавное приснэпливание**: предметы автоматически крепятся к доступным точкам в рюкзаке.
- **UI инвентаря**: отображает текущее содержимое рюкзака.
- **Связь с сервером**: отправка событий (`добавлен` / `удален`) на сервер.

## Использование
### Добавление предметов в инвентарь
1. Перетащите предмет к рюкзаку удерживая ЛКМ.
2. Отпустите ЛКМ, чтобы положить предмет в рюкзак.
3. Он автоматически зафиксируется в ближайшей доступной точке.
4. UI обновится, показывая содержимое рюкзака(чтобы посмотреть UI рюкзака зажмите ЛКМ на рюкзаке).
5. На сервер отправится событие (`предмет добавлен`).

### Удаление предметов из инвентаря
1. Кликните и удерживая ЛКМ перетащите предмет за границы рюкзака.
2. Отпустите предмет.
3. Он будет удален из инвентаря.
4. UI обновится.
5. На сервер отправится событие (`предмет удален`).

## API взаимодействие
Система инвентаря отправляет события на внешний сервер для отслеживания изменений.
- **Запрос (JSON):**
```json
{
    "itemId": <ID_ПРЕДМЕТА>,
    "action": "added" | "removed"
}
```
- **Ответ:**
```json
{
    "response": "success",
    "status": "data received",
    "data_submitted": <ОТПРАВЛЕННЫЕ_ДАННЫЕ>
}
```
